vélo 77

page connexion / inscription -> vérif de mails / mdp oubliés

page accueil :  présentation boutique ect, ...

page géolocalisation des magasins : info google

page panel : info des vélo pré-construit -> neuf/occas , vtt / route-course / CX / TT / tandem / ville , normal / electric , marque , taille vélo , matériaux , ect...
	    -> info des pieces vélo et assemblage vélo théorique 
	    -> réservation vélo / enregistrer vélo dans une rubrique intéressé
	    -> promotion

             textile->  casque , chausette , chaussure , vetements, ...
             
             matériel -> chambre à air, chaine, cassette, ect ...


page atelier : -> prendre rdv réparation vélo ?,
               -> notif lorsque velo fini,
               





